我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
油票Pepper同George去
咗豬爺爺同豬媽媽屋企，豬爺爺
分享咗佢收集嘅油票畀兩個孫睇
咁多年嚟，我喺世界各地
收集咗幾百款唔同嘅油票
爺爺，你一定已經收集晒
全世界所有嘅油票喇
就算唔係所有，都有大部分
既然你已經有咁多喇
唔使再買啦，啱唔啱啊，爺爺？
佢係斑馬先生，佢係個油差
睇下，明信片啊
係我嘅朋友寄畀我㗎喎
上面寫咗啲咩啊？
寫住，十分掛念
我從來都冇收過明信片㗎
噉好容易解決啫，我而家即刻寫明信片
再寄畀你哋咪得囖
好
太好喇
你想寫咩想去啊？
親愛嘅Pepper同
Ge orge，十分掛念
我愛你哋，
Pepper同Ge orge想
幾好啊
噉就快啲寄啦
仲未得㗎，Pepper
我哋仲要寫地址㗎
你知唔知屋企地址係咪啊？
山丘上面嘅一間屋仔
完全冇錯
噉而家可以記得未啊？
仲欠最後一樣嘢，知唔知係乜嘢啊？
仲欠一下石石
佢窩心啊，黐埋郵票就得喇
爺爺有好多郵票㗎
我啲郵票唔同其他郵票
唔可以用嚟寄信㗎，Pepper
佢哋係我嘅收藏寶
係用嚟欣賞㗎
跟我嚟喇， Pepper
George
我哋揾啲普通郵票，樓上應該有嘅
會係邊個呢？
你有郵件啊，豬爺爺
我諗一定係
係啊，係我郵救嘅，極罕有郵票
用咁大個紙箱裝一張郵票
張郵票一定係好值錢㗎喇
噓，你知好啦，唔好畀媽媽知到啊
我明白喇
呢個櫃桶入便應該有郵票㗎
入面冇郵票啊，媽媽
噉我哋返落樓下揾下有冇喇
真係一件靚到極嘅藝術品
冇花，冇潮，冇髒，從來都冇用過㗎
呢度咩事啊？
噢，啊…零七八糟𠸏？
我而家即刻攞去回收啊
媽媽睇下，郵票啊，可以寄明信片啊
噢，係喎，咁啱有個郵票，真係好彩啊
George，你信唔信黐郵票啊？
黐落明信片度
而家可以攞張明信片去寄喇
擺落去啦， George
斑馬先生，黎收郵筒嘅信啊
你哋有冇見過廚房張枱度有張郵票啊？
我哋見喇，爺爺
我哋黐左上明信片度喇
我張郵票啊
停啊
返嚟啊
寶貝郵票
點解會噉㗎？
嗰張郵票唔係攞嚟寄信用㗎
點解唔用得啊，爺爺？
因為嗰張郵票係好特別㗎
係我特登買返嚟收藏㗎
噢，噉你洗咗幾多錢買返嚟㗎？
好平嘅
噢，噉就冇所謂啦
重點係你可以見返佢
郵差會送明信片去
George同Peppa屋企
噢，係喎，我即刻去佢哋
屋企等張明信片送到
郵票
朱爺爺跑到去Peppa
同Ge orge屋企
噢，係你啊，爺爺？
郵差架車仲未到啊，可？
有郵件畀你哋啊
噢，我張寶貝郵票啊
提醒下你，係寄畀
Peppa同George㗎
我哋張明信片啊，好嘢
嗯，爺爺，你張寶貝郵票黐咗喺我哋張
明信片度，你會唔會想攞嚟收藏啊？
噢，多謝你啊， Peppa
我之前覺得呢張郵票好珍貴
但喺而家比之前更加珍貴
因為佢用過嚟寄畀你同George㗎
Peppa Pig？
Peppa Pig